Có 6 loại Products:
- simple product: sản phẩm vật lý, duy nhất. Ví dụ như đôi giày, balo
- configuable product: sản phẩm vật lý, duy nhất nhưng có nhiều tuỳ chọn. 
	Ví dụ như đôi giày, vẫn đôi giày nhưng màu đỏ, xanh, tím, hoặc giày đỏ size 39, đỏ size 40.
- Grouped product: Sản phẩm theo nhóm. 
	Ví dụ như đôi giày thuộc nhóm sản phẩm thời trang, chiếc áo cũng thuộc sản phẩm thời trang, khi mua có thể mua theo nhóm hoặc riêng lẻ, tuỳ.
- Virtual Product: Sản phẩm vô hình, key kích hoạt, tài khoản
	Ví dụ như vourcher giảm giá, tài khoản game
- Bundle product: có thể được xây dựng từ các sản phẩm độc lập tạo thành 1 bộ sản phẩm.
	Ví dụ như Khách hàng mua 1 bộ PC tự build: Các sản phẩm độc lập như chuột, case, màn hình, bàn phím,.. đều là sản phẩm đơn lẻ dc xây dựng thành 1 chiếc PC
- downloaded product: Sản phẩm ảo, là các sản phẩm có thể tải xuống
	Ví dụ như 1 đường link, một bộ cài đặt phần mềm.